
Joel
Clyde
Aimee

Você consegue sobreviver um caminho cheio de criaturas mutantes? Escolha o Personagem.

Joel:
1) Joel e Boy estão a caminho de um lugar seguro dos monstros, mas ainda têm alguns dias de caminhada. Está ficando escuro e eles precisam escolher um lugar seguro para passar a noite, e tem algumas opções. Qual é a melhor?
a) Uma casa de madeira abandonada, no meio da floresta, com um pequeno lago do lado.
b) Andar até a cidade a poucos quilômetros, que está deserta e cheia de lojas que podem dormir. (certo)
c) Uma caverna um pouco à frente na floresta.

2) Você escapou do sapo hostil no lago ao lado da casa de madeira e do ninho de abelhas mutantes que se atrairiam pelas suas vibrações na caverna. Depois de uma boa noite de sono, Joel pensa em procurar algo para o café da manhã e encontra algumas opções. O que ele escolhe?
a) Frutas avermelhadas bonitas e transparentes;
b) Mangas caídas ao lado de uma árvore;
c) Não come nada e segue o caminho. (certo)

3) Você seguiu a regra dois e não comeu nada, não morrendo envenenado pelas frutas avermelhadas e fugindo das formigas carnívoras que te avistariam perto das mangas. Joel, enfim, chega em uma praia, seu destino final em busca de um lugar seguro. Antes de conseguir subir no barco que os levará ao fim do trajeto, Joel e Boy se deparam com um caranguejo de 5 metros fazendo barulhos horrendos. O que Joel decide fazer?
a) Apesar do medo, Joel não faz nada por achar que o animal não é perigoso. (certo)
b) Ataca o caranguejo com uma lança que encontra na praia.
c) Sai correndo de volta para a mata. 

Parabéns! O caranguejo bondoso te destruiria caso ameaçado e na floresta uma minhoca rainha já se aproximava pronta para devorá-los. Joel e Boy conseguiram escapar ilesos graças a você.

Clyde:
Clyde está em busca de uma colônia para fazer parte, o trajeto até a mais próxima não é longo, mas perigoso. Ele se depara com algumas possibilidades de caminhos, qual ele escolhe?
a) O caminho mais longo, escalando uma montanha, que levará quatro dias para chegar ao destino. (certo)
b) Atravessando um rio, que será bem mais curto, e levará apenas um dia.
c) Uma trilha por um vilarejo não mais habitado, que a viagem durará dois dias.

2 - Uma boa escolha. No rio haviam sanguessugas tóxicas que o matariam e o vilarejo era o esconderijo de aranhas gigantes. A escalada era difícil, mas Clyde persistia sem perder o ritmo. Quando finalmente chega na parte mais alta, escuta gritos e encontra uma menina caída em um buraco de minhocas assassinas. O que ele faz?
a) Acha ser tarde demais e vai embora.
b) Entra no buraco para ajudá-la.
c) Joga uma corda para puxar a menina (certo)

3 - Entrar no buraco faria Clyde morrer também e jogar a corda foi a melhor escolha. A menina, chamada Jasmine, foi essencial no trajeto depois de ser salva por Clyde, compartilhando conhecimento e tirando-o de diversas enrascadas. Depois de dias torduosos, finalmente Clyde e Jasmine chegam à colônia. Um homem se aproxima e diz fazer parte dela. Os dois o acompanham e ele abre a porta para eles entrarem primeiro. Algo parece suspeito. O que Clyde faz?
a) Entra de qualquer maneira e confia no homem. (certo)
b) Diz para o homem entrar primeiro e o mata com uma faca na entrada da colônia.
c) Decide não entrar e volta pelo caminho que veio com Jasmine.

Parabéns! Matar o homem atrairia bichos que invadiriam a colônia posteriormente, além de levantar suspeita no resto dos habitantes, e o caminho de volta já estava cheio de monstros que os matariam. O homem dizia a verdade e agora Clyde e Jasmine estão salvos graças a você.

Aimee:
Aimee mora em uma colônia cheia de idosos que precisam de cuidados e ela é responsável por todos eles. Um dos túneis precisa de manutenção e Aimee precisa pedir a ajuda de um dos velinhos. Quem ela escolhe?
a) Maria, uma senhora de 60 anos ativa, que não fala sua língua;
b) Jonas, de 70 anos, que tem alguns problemas de saúde e não tem muita força física; (certo)
c) Eddie, o mais novo da colônia com 55 anos, que era lutador de boxe na juventude.

2) Uma boa escolha. Maria não conseguiria ajudar pela falta de comunicação e Eddie, apesar de muito ativo, tem muito medo das criaturas mutantes. Jonas é um cientista muito inteligente e conseguiria usar isso ao seu favor. Seguindo o caminho pelo túnel, os dois encontraram uma fissura pela qual entrou um lagarto de 3 metros que seria uma ameaça para toda a colônia. Como eles o enfrentam?
a) Jonas usa um sonar que tinha feito para atordoar a criatura. (certo)
b) Aimee inicia o ataque, atirando no animal com uma besta.
c) Os dois atacam o bicho com as tochas que carregavam.

3) Definitivamente, a melhor opção. A criatura fica imobilizada pelo sonar e Aimee consegue matá-la com a besta em seguida. O fogo, apesar de uma boa opção, não funcionaria pela falta de habilidade física de Jonas. Após a vitória, eles precisam fechar a abertura para que nenhum outro monstro entre por ela. Como Aimee e Jonas fazem isso?
a) Usando uma placa de metal e uma solda.
b) Juntam galhos e folhas para disfarçar a entrada.
c) Com uma dinamite que derruba terra na abertura e pregando pedaços de madeira em seguida.

Você conseguiu! O barulho da explosão e da solda atrairiam outros animais, que chegariam na colônia da mesma forma. Jonas sabia que as folhas usadas tinham um cheiro forte que afastariam os bichos e seriam tóxicas para muitos deles, apesar de parecer mais frágil. A colônia está segura novamente graças a você.